ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១៤=
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានអ្នកឧកញ៉ា
អាចបញ្ជាក់ថានាងជា Shen Yuqing ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកណាហៅនាងថា Shen Yuqing
នឹងត្រូវសម្លាប់។
(សមរភូមិហេស៊ី)
លោកគ្រូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​អំពី​សមរភូមិ​ហេស៊ី
ធ្វើឱ្យ Pei Ji ជឿថាខ្ញុំជា Ye Xiyan?
នោះគឺជាទាំងពីរ
ងងឹតបំផុតរបស់គាត់។
និងពេលភ្លឺបំផុត។
ការចាប់ផ្តើមនៃការឡើងកាន់អំណាចរបស់គាត់។
ហើយអ្នក។
គឺជាសាក្សី។
ដូច្នេះ
គន្លឹះនៃផែនការនេះ។
កុហក​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​ពី​ការ​ស្អប់​របស់ Pei Ji
ចំពោះ​អធិរាជ Dowager
និង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​ម្នាក់
​ដែល​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ផែនការនេះ។
ត្រូវតែប្រើនៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែនោះក៏ជា
ពេលដែលអ្នកនឹងងាយរងគ្រោះបំផុត។
ការសង្គ្រោះរបស់គាត់។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើគាត់។
ចងចាំរឿងនេះ។
ការផ្ដាច់ខ្លួនគឺជាការទាក់ទាញបំផុត។
មិនដែល
ធ្លាក់សម្រាប់បុរសនោះ។
ហ៊ានកំណត់គោលដៅខ្ញុំទេ?
រឿងល្អខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំ។
ទេ
ខ្ញុំរកបានទាំងនេះតាមរយៈឈាម។
ខ្ញុំប្រថុយជីវិត!
បោះបង់សម្ព័ន្ធមិត្តបន្ទាប់ពីប្រើ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជា ...
ចាត់ទុកអង្កាំឈើជាកំណប់?
មើលអ្នកមិនទុកចិត្តគ្នា។
ហើយបំផ្លាញខ្លួនអ្នក
ធ្វើឱ្យពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
នៅ Yangque Garden ដែលមានតម្លៃ។
អាណិតយើងមិនអាចស្រង់ចេញបានទេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់ Madam Su ពីគាត់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
តើនេះជាអ្វី?
ម៉ានី គុជ,
Ksitigarbha Bodhisattva
ធ្វើពិធីសាសនា។
ការថ្វាយបង្គំតិចតួច
Ksitigarbha នៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែមានរូបសំណាក Ksitigarbha
នៅក្នុងវិហាររបស់ Duke's Mansion ។
(ឈីន ស៊ាវអាន)
(លី ស៊ី)
(នៅខាងក្រៅវិមានអ្នកឧកញ៉ា)
(យូរ៉ាន់ កូនស្រីអ្នកឧកញ៉ា)
លោកស្រី Yuran,
ស្ត្រី ស៊ីយ៉ាន
ផែនការប្រឈមមុខនឹង Duchess ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាងហាសិបឆ្នាំ
ហើយមិនដែលឃើញខ្មោចទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងអស់គ្នាទាមទារ
បានឃើញខ្មោច។
មីងចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
បានលើកខ្ញុំនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
មីងញញឹមរបស់ខ្ញុំ
មើលពេលដែល Yuanjin
ជាន់ឈ្លីក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ។
មីង​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ភ័យ​ខ្លាច
វិញ្ញាណ​មិន​ស្ងប់
ទាមទារយុត្តិធម៌។
ខ្មោចខ្លាចភ្លើង។
ឆ្មាំ។
ព្រួញរលុង!
បាញ់ហើយបាញ់!
គ្រាន់តែល្បិចថោក។
លេងដោយមនុស្ស ឬខ្មោច
នឹងមិនបង្កភាពចលាចលនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
មីងចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
បានលើកខ្ញុំនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
មីងញញឹមរបស់ខ្ញុំ
មើលពេលដែល Yuanjin
ជាន់ឈ្លីក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ។
មីង​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ភ័យ​ខ្លាច
ព្រលឹង​មិន​ស្ងប់​ទាមទារ​យុត្តិធម៌។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បាញ់បន្ត!
ទាមទារយុត្តិធម៌...
មីងចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
បានលើកខ្ញុំនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
ឡូយ!
ម៉ែអើយ!
នាំនាងទៅខាងក្នុង។
លឿនៗ!
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញនាងភ័យស្លន់ស្លោណាស់។
ថ្លៃឈ្នួល,
តើ Lady Xiyan ពិតជាមិនមែនជា Qing របស់យើងមែនទេ?
នាងបានល្អបំផុត Shen Yuanjin
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ស្ត្រី
ហើយ​បាន​រត់​គេច​ពី​សួន Yangque ដោយ​គ្មាន​របួស។
Yuxiang,
ដរាបណានាងជួយ
ផ្ដួលរំលំ Duchess
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងមិនសំខាន់ទេ។
ម្តាយ
ខ្មោច Lin Jifu កំពុងលងយើង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្លាឃ្មុំនៅឯណា
នៃម្ចាស់ក្សត្រីនៅក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឈរទាបពេក
ប្រព្រឹត្តអំពើផិតក្បត់ជាមួយអ្នកយាម,
តើអ្នកអាចស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា
​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ការ​សោក​ស្តាយ​ពី​អតីតកាល​ឬ?
អ្នក...
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបិទបញ្ហានេះ។
ដរាបណាមិនដល់ព្រះបរមរាជវាំង
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលដឹង?
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយរាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
អ្នក​មិន​ល្អ​ពាក់​កណ្តាល
​ដូច Shen Yuqing ទេ។
ចម្លងព្រះសូត្រមួយរយដង។
អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើឱ្យអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មនុស្សមកពីវិមានអ្នកឧកញ៉ា
កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក
​ផ្សព្វផ្សាយ​បទ​ភ្លេង។
វាប្រហែលជាមិនទៅដល់អធិរាជ Dowager ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​វិធី
​ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
(ច្រកទ្វារអធិរាជ)
(មីងចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ)
- ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើ​គ្រូពេទ្យ​មិន​បាន​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ​ថា​មាន​ការ​ញាក់​ទេ​ឬ​?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានរំខានអ្នកដោយមិនចាំបាច់។
មិនចង់ឆ្លងអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីការងើបឡើងវិញ,
ខ្ញុំនឹងទៅលេងដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
Fu មិនអាចចិញ្ចឹមនៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានលានាងដែរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយ
វិញ្ញាណ​ខក​ចិត្ត​របស់​នាង​ស្ថិត​នៅ​ឡើយ។
ដោយមិនសង្ស័យ,
នាងអន់ចិត្តខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីមើលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ទាំងនេះគឺជាការទាមទារដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
បង់ឱ្យពួកគេដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Jifu
ម្តាយនិងខ្ញុំយំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះ​ជាការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាងច្បាស់
​តាមរយៈ​ការស្លាប់​របស់ Fu។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះហ្វូ
បានបង្ហាញឱ្យឃើញចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយប់ដែលគេងមិនលក់បានបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
ថាតើវាជាការក្បត់
ឬការអាក់អន់ចិត្តបន្ត?
នេះនឹងជួយអ្នក។
ស្វែងរកការបិទ។
ស្វែងរក!
ទុក​ឱ្យ​ជ្រុង​ណា​មួយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​!
-យល់ហើយ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
វិមានទាំងមូលត្រូវបានស្វែងរក។
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
បាឡាដនិយាយ
"អុជធូប ឱន
និងរក្សាអ្វីដែលនៅខាងក្រោម"។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ចិត្ត​កុហក​ជាក់​ស្តែង?
បើកទីសក្ការបូជា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​គម្ពីរ?
វាគឺ
គឺជាការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាង
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំមិនអាចសោកសៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចម្លងព្រះសូត្រ
រាល់យប់។
ពួកគេបន្ធូរបេះដូងម្តាយ។
ការចាកចេញរបស់នាងគឺភ្លាមៗពេក។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ទុក្ខ​ព្រួយ​គ្រប​បាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
Ye Xiyan ដែលជាប្រពន្ធចុងដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ទទួលយកនាង។
យល់។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​គង់​វង្ស​យូរ​អង្វែង។
ខ្ញុំ​បាន​យក​មក​វិញ​នូវ
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដែល​បាត់​បង់​របស់ Duke's Mansion
ហើយមកយកវាមកវិញ។
យើងមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
តើគុជខ្យងនៅឯណា
នៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់ Ksitigarbha?
គ្មានឆ្ងល់ទេ វិមាន
ត្រូវបានញាំញីដោយការលងបន្លាច។
Ksitigarbha គ្រប់គ្រងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
នេះអាច
ភ្ជាប់?
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា និងស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរដាក់សំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
នរណា​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ពី​កន្លែង​ដ៏​ឯកា​នេះ?
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???